# Итоговая работа: ООО "Ароматный мир"

## Начало работы

Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Необходимые условия

Для открытия проекта вам потребуется среда разработки (Microsoft Visual Studio) и среда для управления инфраструктурой SQL (MySQL Workbench).

После установки	MySQL Workbench нужно применить скрипт mydb.sql

Для полной установки программного обеспечения следуйте инструкциям установщика.

Microsoft Visual Studio: https://visualstudio.microsoft.com/ru/vs/,
MySQL Workbench: https://dev.mysql.com/downloads/workbench/.

### Описание и работа с проектом

После запуска проекта проверьте FragrantWorldContext в проекте DataBaseLibrary и в проекте FragrantWorldWebApi, все ли данные подключения к базе данных совпадают с вашими данными.

Например:

```
protected override void OnConfiguring(DbContextOptionsBuilder optionsBuilder)
    => optionsBuilder.UseMySql("data source=mssql;initial catalog=имя_БД;user id=логин_пользователя;password=пароль_пользователя", Microsoft.EntityFrameworkCore.ServerVersion.Parse("8.0.40-mysql"));
```

Если данные верны, то запустите проект. Вам потребуется ввести данные пользователя, хранящиеся в БД, или зайти под учётной записью гостя. 
Под учётной записью гостя вы заходите по умолчанию. 
У каждого пользователя своя роль: 1 - админ, 2 - менеджер, 3 - клиент.

Пользователи каждой роли могут просматривать товары и оформлять заказы. Администраторы и менеджеры могут работать с заказами и менять, к примеру, пункт выдачи или дату доставки.

Для поиска нужного вам товара предусмотрена строка поиска, фильтры сортировки по возрастанию/убыванию цены, а также фильтр по минимальной и максимальной цене товара.

Для смены пользователя на странице есть кнопка выхода из системы.

При нажатии на элемент добавления товара в заказ появляется кнопка "Просмотреть заказ". В окне заказа предоставлена информация о заказе (список товаров, кнопка удаления товара из списка, код получения заказа, сумма заказа), а также список пунтков выдачи заказа, кнопка для получения талона в электронном виде в формате txt и кнопка заказа.
При сохранении талона нужно выбрать место, куда вы хотите сохранить талон (в папку, на рабочий стол и т.д.). При заказе данные заносятся в таблицу Order и заказу присуждается статус "Новый".

## Авторы

* **Поршнев Артём** - *FinalWork* - [ArtP0rsche](https://github.com/ArtP0rsche)
